'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ibu...
- Jika aku ingin menyelamatkan nama baik keluargaku,
Saya harus makan 'kheer' ini.
Mohan, jangan hentikan aku.
Tidak, ibu.
Bu, kamu tidak akan makan 'kheer' ini.
Mohan.
Mohan, ada baiknya
kamu mendengarkanku.
Kalau tidak, akan
terjadi bencana hari ini.
Radha, aku tidak percaya sama sekali.
Saya menghentikannya karena dia tidak
perlu membuktikan apa pun kepada Anda.
Anda tidak menghormatinya, bukan?
Namun terlepas dari semua kekuranganmu,
ibu menerimamu
sebagai menantunya.
Dia menyiapkan 'kheer' untukmu.'
Dan Anda menuduhnya
meracuni 'kheer'.
Tidak bisakah kamu melihat kami bahagia?
Apakah kamu merasa terganggu melihat kami bahagia?
Anda selalu membuat
keributan pada saat-saat baik.
Kamu telah melakukan banyak hal, Radha.
Tapi hari ini, kamu
melewati semua batasan.
Beraninya kamu menuduh
ibuku melakukan hal seperti ini!
Saya tidak menuduh ibu, Mohan!
Saya memberitahu kamu bahwa
Damini berada di balik semua ini.
Ini adalah perbuatan Damini.
Tolong percaya padaku, Mohan.
Saat ibu sedang menyiapkan 'kheer',
Damini menambahkan racun ke dalamnya
dari jendela.
Dan aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Damini dan Bibi Kaveri
sedang berdiri di
luar jendela dapur.
'Saya harus menanyakan pertanyaan itu kepada Anda.'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
Jadi begitu.
Jadi kamu melihat Damini
menambahkan racun ke 'kheer'.
Tapi kamu tidak melakukan apa pun.
Dan sekarang, Anda membuat
keributan di depan semua orang.
Mohan, kamu sudah memutuskan
untuk tidak pernah mempercayai Radha, kan?
SAYA...
Saya tidak melihat mereka
menambahkan racun ke 'kheer'.
Saya menyadarinya kemudian
bahwa keduanya...
- Jadi, kamu tidak melihatnya.
Anda hanya berpikir
bahwa 'kheer' itu beracun.
Sangat bagus.  Bagus.
Mohan, aku tidak
menyadarinya saat itu.
Tapi sekarang, aku sudah menyadarinya
apa yang mereka
lakukan di luar jendela.
Benar-benar?  Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Apakah kamu bermimpi?
Atau Sri Krishna muncul di hadapan
Anda untuk mengatakan kebenaran?
Beritahu kami.
Bagaimana kamu mengetahuinya, Radha?
Beri tahu saya.
'Untuk mendukung klaim saya,
saya harus memberi tahu mereka'
'bahwa aku mencuri kunci dari ibu.
Tapi dia akan hancur.'
'Sampai aku mengetahui apa
yang tertulis di surat kabar itu,
Aku tidak bisa membiarkan
Damini mengetahui apa pun.'
'Atau dia akan
memikirkan rencana lain.'
Beritahu kami, Radha.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Apakah kamu melihatnya, Mohan?
Dia bahkan tidak punya jawaban.
Hidupku telah menjadi seperti neraka.
Dia menuduhku setiap
hari melakukan sesuatu.
Dan saya harus membuktikan
bahwa saya tidak bersalah setiap saat.
Saya diperlakukan
seperti penjahat setiap hari.
Aku bahkan tidak pergi ke dapur.
Ibu.  Dulari.
Apakah ada di antara Anda
yang melihat saya pergi ke dapur?
TIDAK.
Apakah kamu melihatnya, Mohan?
Ini dia!
Jika dia tidak pergi ke dapur, bagaimana
dia bisa menambahkan racun ke 'kheer'?
Tunggu sebentar, Kaveri.
Katakan padaku satu hal, Radha.
Ketika saya sedang menyiapkan 'kheer' ini,
bahkan kamu
tidak hadir di dapur.
Saya membawa 'kheer' ini
ke kamarmu.
Dan kemudian saya membawanya ke
sini untuk dipersembahkan kepada Tuhan.
Lalu bagaimana Anda tahu bahwa
'kheer' ini mengandung racun?
Beri tahu saya.
Ya.  Katakan padanya, Radha.  Ayo.
Anda tidak punya jawabannya, kan?
Tidak bisakah kamu memikirkan alasan atau
kebohongan baru untuk diberitahukan padanya?
Dan kalian semua... Kalian
menyanyikan pujian Radha, bukan?
Dan Anda mengolok-olok saya.
Anda mengejek saya.
Apakah aku mengatakan sesuatu padamu?  TIDAK.
Dan sekarang, dia menuduhku.
Tuhan tahu kenapa semua
ini selalu terjadi padaku!
Ini terjadi pada Anda karena
Andalah akar dari semua masalah.
Saya yakin Anda telah melakukan sesuatu.
Kalau tidak, Radha tidak akan menuduhmu.
Radha, apakah kamu menyadari
apa yang kamu katakan dan lakukan?
Radha, kita mengadakan
Puja Shivratri hari ini.
Apakah perlu membuat
keributan hari ini?
Apakah Anda mengundang semua
orang untuk menyaksikan drama ini?
Tentu saja.  Dia hanya membutuhkan
penonton untuk menunjukkan dramanya.
Dia tidak suka jika tidak
ada drama di rumah.
Allahumma!  Aku bertanya-tanya mengapa
penyihir ini membalas dendam pada putriku.
Pertama, dia mengambil
cinta dalam hidupnya darinya.
Lalu dia mempermalukannya
di depan semua orang.
Dan sekarang, dia bahkan tidak
membiarkannya hidup damai.
Radha tidak pernah berbohong.
Dan jika Radha mengatakan
bahwa Damini melakukan kesalahan,
itu berarti dia telah melakukannya.
Tidak, Gungun.
Aku tidak bisa mempercayai Radha kali ini.
Karena Radha telah menuduh ibuku.
Dan saya tidak bisa mentolerirnya.
Tapi Mohan...
- Gungun.
Seandainya dia menuduh
ibumu, bukan ibuku,
apakah kamu akan melakukan hal yang sama?
Tapi Radha...
- Gungun.
Wow!
Radha tidak pernah berbohong!
Ya Tuhan!  Dia adalah
pembohong tingkat pertama!
Dia bahkan menikahi Mohan dengan...
- Kaveri!
Apa yang kamu katakan?
Apakah Radha menikahi
Mohan dengan cara yang salah?
Sepertinya begitu.
Tuhan tahu apa yang terjadi
dalam keluarga mereka.
Mereka memiliki drama baru setiap hari.
Radha.
Reputasi keluarga saya adalah
yang paling penting bagi saya.
Anda membuat begitu banyak kesalahan.
Aku tidak pernah memberitahumu apa pun.
Saya menerima Anda sebagai
menantu perempuan saya.
Lalu kenapa kamu melakukan semua ini?
Ibu.
Reputasi keluarga kami
juga penting bagi saya.
Penghinaan keluarga ini adalah penghinaan saya.
Mungkin Anda benar.
Apakah 'kheer' ini beracun
atau tidak, hanya dapat ditemukan
dengan memakannya.
Radhe! Radhe!
Tidak, Radha.  Tolong jangan memakannya.
Radha, tunggu.  Jangan makan 'kheer' ini.
Radha, apa yang kamu lakukan?
"Radhe!"
Radhe! Radhe!
Mari kita selesaikan semua kebingungan ini.
Tidak, Radha.  Tolong jangan memilikinya.
Jika Radha memakan 'kheer'
dan mati di depan semua orang,
kita akan mendapat masalah.
Jangan khawatir, ibu.  Saya punya rencana.
Radha akan mati
tapi tidak ada yang akan mencurigai kita.
Maksudku, kamu menambahkan
racun pada 'kheer' ini.
Tapi Anda mengatakan bahwa
Anda tidak melakukan hal semacam itu.
Baiklah kalau begitu.
Mengapa kamu tidak memiliki 'kheer' ini?
Radhe! Radhe!
Setiap orang akan mengetahui siapa yang
mengatakan kebenaran dan siapa yang berbohong.
Radhe! Radhe!
“Tunjukkan kekuatanmu hari ini.”
'Aku tidak mengharapkan ini darinya.
Apa yang akan Damini lakukan sekarang?'
Itu adalah batasnya, Radha.
Apakah kamu belum cukup mempermalukanku?
Sekarang kamu ingin aku melakukan semua ini juga!
Apa masalahnya, Damini?
Jika Anda mengklaim bahwa
'kheer' ini tidak bertali, miliki saja.
Ayo.
Ya, Radha.  Berikan padanya.
Semua orang akan mengetahui kebenarannya.
Dia tidak memiliki keberanian
untuk mempertaruhkan nyawanya.
Radhe! Radhe!
Berhenti!
Cukup dengan drama ini!
Ini adalah masalah pribadi kami.
Kami akan menanganinya nanti.
Damini.  Radha.
Mohan
Ayo masuk ke dalam.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Ya, ibu.  - Ayo.
Saya menyiapkan 'kheer' ini
untuk menantu perempuan saya.
Dan kamu ingin memberikannya pada Damini.
Artinya Anda ingin
memberinya hak
sebagai istri Mohan
dan menantu keluarga ini.
Jika Anda ingin melakukan ini, lakukanlah.
Damini, ambillah 'kheer'.
'Kaddu akan memastikan
aku mati lajang.'
Mohan, kamu memberitahuku
bahwa kamu akan memberiku
semua hak sebagai istrimu.
Tapi aku dipermalukan
di rumah ini setiap hari.
Damini, Radha menuduh ibuku.
Jadi, ambil saja 'kheer' ini
dan buktikan bahwa dia salah.
Lalu tunggu dan lihat apa yang saya lakukan.
Oke?
Ambillah, Damini.